Lo que me gustó de este proyecto fue el reto de crear algo que surge de mi mente a algo tangible, que puedo observar y modificar. 
En mi experiencia la programación ha sido un talón de Aquiles a lo largo de mi carrera universitaria, que a pesar de que es un aspecto importante no he sido el mejor de mi clase.
Es por eso que lo que se me complicó fue el poder decidir que realizar, me pase unos cuantos días pensando que podría hacer, primero pensé en YouTube, luego Instagram y algunas otras, pero al final decidí darle un homenaje a mi universidad, la cual por ella estoy en este curso, asi que desarrolle un maquetado propio de cómo me gustaría que fuera la páginas principal. 
Lo que se me facilitó paradójicamente fue la programación en HTML ya que, con ayuda de los senséis, los recursos proporcionados y algunas búsquedas propias pude desarrollar con satisfacción mi proyecto. 
Lo único que no me gustó fue que no tuve el tiempo suficiente por mi parte para organizarme y poder realizar el proyecto con más anticipación ya que me vi algo estresado al programar el proyecto, a pesar de que no me tarde mucho tiempo haciéndolo, me hubiese gustado pulirlo un poco más.
